在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
玲奈
家裡不需要沒用的人
是做夢啊
(失控的本能)
再來一碗
你說甚麼呢
沒有再來一碗的
那可不能吃啊
那是玲奈和小熊貓獸的份
她們怎麼了
去特訓了  說是等一下來吃
特訓嗎
最近她好像練得特別勤
這麼說可能會被罵
但我總感覺玲奈姐最近好像有點焦慮
手臂和腿都已經在抖了
我們休息一下吧
玲奈
連完全體都進化不了的雜草
能不能稍微閉一下嘴
逼自己太緊也不太好的
被人說到那個份上  我怎麼能忍氣吞聲啊
是啊  也是
好  再堅持一下
怎麼回事
爆炸犯嗎
爆彈獸  完全體
你們應該知道最近發生的連環爆炸案吧
遭到爆破的  全都是世界聯合的相關機構
疑犯的身份已經基本摸清楚了
是GIFT嗎
其他的清道夫遭到了報復
怎麼樣  錢不會少的
那我們當然要接了
打起精神來
這才對嘛
我標記出了至今為止遭到襲擊的地方
如果說他們是在這個範圍內
對世界聯合的相關機構下手
那恐怕下一個就是
哇  有這麼多輔助蛋
爆炸犯倒是好像不在
是去了阿京他們盯著的地方嗎
玲奈
喂  玲奈
抱歉  怎麼了
沒甚麼
是他們
咦  有人先到了呢
討厭  肯定是清道夫
都是因為你鬧得太大了  所以又來了
甚麼  這能怪我嗎
阿京  目標到這裡來了
可惡的爆炸犯  立刻給我投降
投降
怎麼
可能呢
月光壁虎獸
爆彈獸大人
今天的爆炸也超棒超有藝術性的
畢竟我有著你的頂尖e-脈衝啊
智郎的e-脈衝才是最頂尖的
月光壁虎獸  一鼓作氣拿下他們
玲奈
月光壁虎獸
打起精神來
王者蜥獸
武裝獾獸
迅猛射擊
王者命令
怎麼消失了
真是慢死了
速度我們是不會輸的
我都說了
慢死了
武裝獾獸
真是好弱  太弱了
就這點實力  還想跟我抗衡嗎
武裝獾獸
智郎  你往前
別管了
王者蜥獸
抱歉  我可沒時間陪你們小打小鬧
我要把人類創造的醜陋世界
用爆彈獸的爆炸全部毀掉
炸裂吧
可惡  還是沒趕上了嗎
玲奈姐  智郎哥
小誠  在那邊
你們沒事吧
勉…勉強沒被壓死
爆炸犯呢
讓她逃走了
不管怎麼說  沒受傷就好了
無論是你們  還是工廠的員工
畢竟有玲奈先下令讓他們去避難了
是啊
玲奈  下一次
抱歉
甚麼
從一開始要是就讓完全體的王者蜥獸打頭陣
是不是就能更勢均力敵一點了呢
這樣一來
說不定工廠根本就不會被炸掉了
等等  這種事
是我判斷沒跟上了
是我
真的很抱歉
玲奈  我
各位
出事了
那傢伙現在就在裡面頑固抵抗  對吧
說是氫發電廠嗎
是的
是兩天前決定歸入世界聯合管轄的
沒想到他們會盯上這裡
抱歉  這是個盲點
兜帽蝠獸  做回音分析
好
我說  智郎  那東西不動
我叫你別亂動了
不過  那是不是壞了啊
怎麼樣
再等一下
地下最底層  檢測到爆彈獸和輔助主
而且
那是
爆彈獸的附近
有巨大的熱源反應
那是
難道說  是計時炸彈嗎
可惡  竟然放置計時炸彈
地下6層有氫氣儲存罐
要是那種規模的炸彈引發爆炸
總之  我們要儘快了
爆彈獸的炸彈
我來保護
你們繼續走
迅猛射擊
很好
不管來多少我都隨時奉陪
做得好  武裝獾獸
爆彈獸大人
好像有入侵者來了
也行  可千萬別讓我失望啊
目前在地下4樓
玲奈
我沒事
守護家人是我們現在的任務
嗯
武裝獾獸
沒有盡頭啊
這樣下去就強行突破
兜帽蝠獸
該怎麼辦
我
我必須保護大家
全部都打下來  武裝獾獸
火箭掃射
下一個
玲奈
小熊貓獸
這麼想要的話  就全部給你見識一下吧
你沒事吧
對…對不起  我…
玲奈  你們到前面去
不打倒源頭的爆彈獸的話
就無法應付這個局面
也沒有時間再繼續被牽制下去了
有武裝獾獸的速度和戰鬥力  我們就能戰勝
可是
可是  我
你在猶猶豫豫做甚麼呢  一點都不像你
怎樣才是像我
你又懂我甚麼了
我們也想衝到前面去戰鬥的
也想痛痛快快地大鬧一場
也想讓小熊貓獸進化成完全體啊
但是  做不到啊
在做不到的情況下也想派上用場
這又有甚麼錯
別逃避啊
你們想大鬧一場的話
我們隨時都會支持你們
越是害怕的時候越要向前衝
那才是咲夜玲奈吧
玲奈
你來到閃耀黎明第一次工作的那天
還記得嗎
真是的  你也太亂來了
為甚麼不等我們到了再說
那點小事
我和小熊貓獸就能全部解決
自己的飯錢自己賺
這就是我們的方式
喂
怎麼了  有意見
不爽的話
就像其他清道夫團隊那樣把我們趕出去就好
你們兩個保持自我就好
不足的地方互相彌補  這才是家人
所以盡情大鬧  幫我們開出一條路來吧
這才是你們的風格吧
比起那時候  如今夥伴增多了
你能更加放飛自我大鬧一場
對吧
玲奈
我們上吧
小熊貓獸
可是
我有那麼不可靠嗎
不  不是的
對不起小熊貓獸  都是因為我
玲奈  別一個人扛著
我  想和你一起變強
而且
哭喪著臉可不像你啊
好
打起精神來
小熊貓獸
去大鬧一場吧
衝在最前面
小熊貓獸  進化
(不停奔跑的我們一路向前)
(把同一段時光刻進生命裡面)
(呼喚彼此姓名的那個奇蹟)
(終將化作從未見過的明天)
(小小的你的背影總有一天)
(會越過我展翅飛向遠方)
(笑容和眼淚我們都共同分享)
熊狸獸
(把那天許下的約定記在心間)
(乘風直上)
熊狸獸
想逃的話趁現在
(只為讓它再也不會鬆開)
你們人類那柔弱的身體  可受不住我的爆炸
(把蝴蝶結狠狠繫緊抬頭再望向天)
不  這e-脈衝
我會奉獻給爆彈獸大人  直到最後
(把蝴蝶結狠狠繫緊抬頭再望向天)
所以  請把這垃圾一樣的世界
(懷抱同樣的傷痕走到現在)
通通破壞掉
(如今就在身旁感受同樣的未來)
(Going  Going  home)
玲奈
我們上吧
(你便漸漸活成你模樣)
(耳聽著那回響的聲音傳來的方向)
胡亂攻擊計時炸彈的話
有可能引發大爆炸
(耳聽著那回響的聲音傳來的方向)
請精準瞄準它頭部的核心
(用力伸出手去)
真礙眼
(繼續前行的我們一路相伴)
(讓同一段時光層層疊成永遠)
(誰都成不了  只能一味地掙扎)
(在那循環往復的每一天裡)
真爽啊
你也是有點能耐了嘛
(你那雙大大的眼睛終有一天)
可惡  少來礙事啊
(會去守護陌生的某個人)
不許破壞爆彈獸大人的藝術
(連失去的夢也能夠重新看見)
計時炸彈還在繼續變大
(無論多少次  再次相連)
王者蜥獸  我們也
沒事
(如同白晝的星辰一般)
相信我
好
走  上吧
(即使肉眼看不見)
你這傢伙
(仍在那)
(不停奔跑的我們一路向前)
(把同一段時光刻進生命裡面)
跑來跑去的  真礙眼
(呼喚彼此姓名的那個奇蹟)
(終將化作從未見過的明天)
(在彼此相遇的旅途中同行)
(將重新站起的堅強交匯掌心)
(焦灼也好不甘也好這一切)
(都想要相擁  就我們兩個)
怎麼回事
(你給予我的那一份温暖)
輔助主呢
(至今仍在這裡不曾消散)
(無論誕生出怎樣的形狀)
(我們仍然緊緊肩並著肩)
(那些點點滴滴共度的時光)
(只是靜靜留在這裡不會消失)
(牽起的手就這樣不再鬆開)
(走向僅屬於我們的曙光)
你這傢伙
竟敢破壞我的藝術  居然敢
真慢啊
上啊  熊狸獸
貫穿  重擊
庫哩
爆…爆彈獸大人
做得好  玲奈
有點過頭了吧
但是很像玲奈的風格
我們做到了呢  玲奈
玲奈  你沒事吧
熊狸獸
真的  太帥了
那當然啦
我是你的朋友  是拍檔
是最你喜歡的家人嘛
是嗎  爆彈獸  真令人悲傷
又失去了一位重要的同志了呢
但是
抱歉  會長
因為今天發電設施發生事故  需要繞行
怎麼了
多虧了他  計劃進行得很順利
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住笑哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
智郎  晴美真的是壞人嗎
畢竟她那麼温柔地抱了我
還讚你的e-脈衝很美
我不覺得她是個壞人
月光壁虎獸
可是她想做的事  是錯的
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(扭曲的和弦)
扭曲的和弦